pazzle bobble制作
藤井公稀

田端
チーム１
バブルのアニメーションとか上から壁がでて動くのは自分はできなかったのですごいと思った。
ポインタや三次元配列など使ってちゃんとその理由で明確がはっきりしていていいと思った。
スコアの計算も落ちるものと消えるもので違うのも良い。
音も入っていてほぼほぼ完成形で自分より出来が良い。

チョー
チーム２
タイトルなどはないがドラゴンみたいなやつが動いてるし上からの壁も来ていてよくできていると思いました。
スコアやタイムがあっていいと思う。
ボールも消えるし落ちるようになっていていい。
同じチームの敗北者はここです。

森口
チーム３
ドラゴンみたいなやつのアニメーションが滑らかで一定回数打つと揺れて帆湧現できるようにしてあるのがいいと思った。
話は聞いているのであれですがバブルの消えるアニメーションがないのが残念だと思った。あったらこれはパーフェクトだと思う。
サウンドもついていてよきかな。

里
チーム４
タイトルがある、なぜだ
サウンド、アニメーションともに良し。
上から落ちてくる壁の素材どこにあったの？自分見つけられんかったが。
ステージもちゃんとあって一番出来が良いと思う。
ゲームオーバもクリアもあってすごいなと思いました。
エンディングがある、なぜだ

感想
自分よりも出来のいい人がいて正直自分がどれだけできていないかがはっきりしました。
次のチーム制作に向けて自分に厳しくしていこうと思いました。
作ってみた感じまずは「システム」から作っていくのがいいと感じました。
田端さんと森口さんと一緒に作業した時にはそんな風に話していたので自分もシステムから作ってみたら
去年と比べてまだましだったかなと感じました。
ここから頑張っていこうと思います。